O ato de colocar uma caixa dentro da outra se chama aninhamento;
Todo elemento visivel dentro de um site é uma caixa; No momento que você cria um seletor vc está configurando uma caixa;

Medidas de uma caixa:

Altura - height
Largura - width

Configurações de caixas:

É possivel traçar uma linha em volta do conteudo de uma caixa usando a borda da caixa, denominada de - border;

Borda- border

O espaço entre a borda e o conteúdo da caixa se chamar padding (preenchimento);

Caso existam 2 elementos (caixas) na pagina é possivel que a borda dos 2 grude, para evitar isso, configuramos um espaço fora da borda chamado de - margin

Entre a borda e a margin é possivel criar um trassejado chamado de outline (contorno);

A borda é dentro do elemento e o outline fora;

!!!!!!!!!!! Para observar os principais elementos da anatomia de uma caixa use a extensão dev tools pelo chrome;

Tipos de caixa:

box-level:

Uma das caracteristicas é que ela sempre se inicia numa linha nova e sempre ocupa a largura total da tela; Ou seja ao fim de um conteudo (paragrafo por exemplo) no meio da tela, ela irá pular pra linha de baixo e ocupara toda a largura da tela e o conteudo continuará depois dela.

Quebra linhas e ocupa toda largura da tela.

ex: <DIV> Mais usado
    <H1>-<H6>
    
    <MAIN>
    <HEADER>
    <NAV>
    <ARTICLE>
    <ASIDE>
    <FORM>
    <VIDEO>

inline-level:

Uma das caracteristicas é que caso o conteudo n ocupe toda a linha ela irá continuar logo em seguida do conteudo, Ou seja na mesma linha,  ocupando a largura do elemento contido dentro e o conteudo continuando logo em seguida;

Não quebra linhas e não ocupa toda largura da tela.

ex: <SPAN> Mais usado
    <A>
    <CODE>
    <SMALL>
    <STRONG>
    <EM>
    <SUP>-<SUB>
    <LABEL>
    <BUTTON>
    <INPUT>
    <SELECT>